Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ирисвиэль...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Көзіңді жоғалттың ба...
Мені көрмесең, бар екеніңді сеземін.
Арба! Түсіндім, шабандоз.
Иә?
Шабандоз Сәлем!
Сіз бізді аңдып жүрсіз бе?
Уа, менің ойымша, бұл Сабер?
Бұл мені іздеу қиындықтарынан құтқарды.
Ал, балам, мотоцикл деп аталатын көлік
Бұл тез ме?
Мотоцикл? Бұл не?
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл қисынсыз...
Бірақ Сабердің атқа міну шеберлігін ескерсек... Бұл мүмкін бе деп ойлаймын...
Хехе, бұл қызық.
Егер солай болса, мен оған сәйкес көзқараспен қарауым керек.
Не... түсесің!?
Бұл — әуе кемелерін қорғап қалудың жалғыз жолы.
Мен әрқашан сол кішкентай қызбен «дөңгелектер» арқылы сәйкес келетінін шешемін
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ха!
Уау...
Жарайды, бірақ мұқият істе, сен!
Хахаха... Уайымдама!
Менің жүгіруімді көкте де, жерде де еш нәрсе тоқтата алмайды!
Ха!
Иә?
Ха…
Нашар... Машина өз шегіне жетіп жатыр.
Ахахаха! Қандай қызық.
дерлік...
Жел патшасының тосқауылы (Көрінбейтін ауа)!
Ах...
Бұл өтірік...
Қашықтық жақындап қалды! Осы қарқынмен біз жетеміз!
Ха! Тек механикалық құрылғымен жүгіру
Керемет!
Бірақ, өкінішке орай, бұл танк.
Өзіңізді ұстауға, жарысуға батылы бармайсыз ба?
Уау...!
«Менің ізіммен жүру» деген нені білдіреді?
Бұл деген осы, Сабыр!
Уау... (Шабандоз) Хахахаха, тамаша!
Сондықтан рыцарьлар патшасы құрметке ие!
Макото сен майданның гүлісің!
Жеңімпазды бағалама!
Күрсін!
Шабандоз! (Шабандоз) А?
Дайын болыңыз! (Шабандоз) Хмф!
​​О?
Куууу…
Ирисвиэль... солай емес пе?
Бұл...
Бұл шабандоз болса керек...
Сонда Ирисвиэль қайда?
(оқ ату)
Ннн!
Сен мені қызметшімін деп алдап алам деп ойладың ба?
Шабандоздың шебері бұл жерді көру қабілетіне ие емес.
Тохсака дәл қазір шабуыл жасайтындай күйде емес.
Жою процесі бойынша
Ирисвиелді алып кеткен адам
Мен тек Мату туралы ойлаймын
Ах!
Маған жауап беріңіз, Ирисвиэль қайда?
Мен... білмеймін! Мен ештеңе білмеймін!
Сонда Кария Мату қайда?
Қария ше? Хмф! Міне, осындай ақымақ өмір сүреді...
Арх!
Мен білмеймін! Мен шынымен ештеңе білмеймін!
Өздерін шіркеу бақылаушылары деп атайтындармен бірге.
Мен таңертеңнен бері бір жаққа кеттім!
Бақылау рөлі туралы не деуге болады?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Котомине... Кирей
Нағыз шабандоз шығады деп ойламаппын.
Қандай қолайлы даму.
Ұрыс даласында әрқашан сәттілікке сеніңіз.
Кария Мату
Әке... осындай айла.
Екі командалық заклинание жұмсаудың мәні бар ма?
Уайымдаудың қажеті жоқ, Қария
Енді қолыңды шығар.
Ах... (Кирей) Менімен ынтымақтасасың.
Сіз өзіңіздің командалық заклинанияларыңызды өкінбей өткізе аласыз.
Әйтеуір, түрлендіру қабілеті қандай...
Гааааа!
Егжей-тегжейлі, Berserker сыныбы бар
Асыл қазынасы бар
Бастапқыда бұл жігіт
Өзгенің кейпіне енген ерлік туралы анекдот
Өйткені ол көпке ие батыр рух.
(Берсеркердің мұңды дауысы)
Пәрмен емлесімен мәжбүрлеп, ақырында бұл?
Сіздің қызметшіңіздің Саберге деген құмарлығы
Қорықпа
Жетер, жоғалып кет, Берсеркер.
Бұл әйел... ол шынымен де «Қасиетті гриль ыдысы» ма?
Дұрыс айтсақ, «мазмұн» бұл...
Уайымдама, Қария
Мен сізге Қасиетті Граильді міндетті түрде тапсырамын.
Бұған дейін сіз маған тағы бір сөз берген едіңіз, әке.
О, бұл проблема емес.
Бүгін түн ортасында шіркеуге барыңыз.
Токиоми Тохсаканы сонда кездестіруге болады.
Ұмытпа, Қария, бүгін түн ортасы.
Сонда тілегің орындалады.
Қазір...
Төлем аяқталды.
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ неге жүзіңді көрсетпейсің?
Хахаха... Байқадыңыз ба?
Ардагер агент күткендей.
Мату... Зукен?
Сол жақ мырза
Эй, эй, шабандоз...
Осы жерден бастауды жоспарлап отырғаныңызға сенімдісіз бе?
Осы қашықтықтан? Тіке?
Өзенде көрсеткен жарық қылыш іске қосылғанша бос орын қалдырады.
Сол жерде көздеңіз
Неге сонша абайсыз...
Хмф, сондықтан...
Егер біз осындай тең жағдайда ұтылатын болсақ, бұл міндетті түрде «толық жеңіліс» болады.
Сіз маған қайта қосылғыңыз келуі мүмкін.
Сіз мұны істедіңіз...
Майданда ол – жерде жұлдыз екені сөзсіз.
Менің әскеріме қосылғанда ғана шын жарқырайсың.
Хун
Бұл адам екінші тараптың беделі немесе қазынасы болып табылады.
Мен ештеңе сұрамаймын.
Бұзбай, кемсітпей
«Жанның» өзін жеңу
Сондықтан, Жеңімпаз!
Хмф, мұны істе, Шабандоз.
Өз жолыңды жең
Монк, сенің де уақытың келді.
«Жаулап алу» нені білдіретінін түсінген сияқтысыз.
Фу…
Иә
Артында береке бар!
Кеттік!
Алыстағы жаулап алу (Exgnatio арқылы)!
(сиырдың дауысы)
Жел!
Ааааааралаллалалаллааллалалла!
Уәде етілген жеңіс қылыш (Excalibur)!
Гуну... (сиырдың айқайы)
Ух... Куу...
Сіздің бизнесіңіз қандай? Мату Зукен
Хахаха... Дұрыс.
Қариямені «жоятын» қандай өнерді қолдандың?
Мен де шексіз қызығамын.
Сіз Матудың жеңіске жету мүмкіндігін толығымен жоясыз ба?
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Қарияменің қиналған күйі шынында...
Ах... Көруден жалықпайсың деп ойлаймын.
Матудың жеңісі немесе Қарияның бейберекет аяқталуы...
Хахаха... Қатты абдырап қалдым.
Хмф... Сіз...
Сізге жақын туыстарыңыздың соншалықты қиналғанын көргенді ұнатасыз ба?
О
Керісінше, сіз
Түсінесіз деп ойладым.
Не?
Сіз де мен сияқты иіскесіз.
Хаха…
Қария атты өлексенің дәмді дәміне алданып, маған қарай жорғалады.
Құрттың иісі бар.
Ах
О, қорқынышты қорқынышты
Көк болса да шіркеу иті
Менің өмірімді қатерге тігіп, сені мазақ ету керек пе?
Бір күні тағы кездесейік, жас.
Келесі кездескенше, сіз мені бес минутқа теңестіре аласыз.
Сіздің шынайы болмысыңыз толықтай өссін.
Tsk
(соққы дыбысы)
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
А…?
Хмф... (Толқынды) Шабандоз...
Ах... ах
А-а... (Шабандоз) Кешіріңіз, балам.
Сәтсіз
Шабандоз! Патша әскері (Aeonion Hetairoi)
Ах...
Сабер үшін тек Арбаны пайдалануға болады.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
(шабандоз) велосипед жүрді...
Хмм, бұл жақсы нәрсе.
Сіз! Ойыннан жеңілгеннен кейін бірінші айтатын сөзіңіз осы ма?
Эй, шабандоз, иә?
Қалаға қалай ораламыз?
Жарайды... Менің жүруден басқа амалым жоқ шығар.
Дұрыс...
Өмір сүруге неше күн қалды?
Тағы қанша шайқаса аламыз?
Бірақ әлі жоқ
Әлі емес...!
(есіктің ашылған дыбысы)
Токиоми Тохсака!
Сен мені өлтіремін деп ойладың ба? Токио!
Бірақ бұл аңғал болды.
Мен сізді марапаттағанша
Мен қанша рет...
Тохсака…
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Жоқ…
Хмм... аа... а...
Оны ұмытып қалдың ба?
Кария-кун? (Қария) Ха!
Аои-сан?
Жоқ! Мен емес! Бұл...
Қанағаттанасыз ба? Қария-кун
Қасиетті Граил қазір Матудың қолында.
Мен... Өйткені... Мен...
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Менен шие гүлдерін алып кету жеткілікті емес пе?
Осы адамның арқасында
Сен мені көз алдымда өлтірдің...
Неліктен? (Қария) Болды!
Сол үшін! Ол кісі болмаса ғой
Ешкім бақытсыз болған жоқ!
Тіпті Аои-сан мен Сакура-чан...
Мен бақытты болуым керек еді...
Ақымақ болма!
Сізге
Сен не білесің?
Сіз...
Тіпті ешкімге ғашық болмасам да!
Маған ұнайтын адам болды
Мен сенің басқалардан да жылы, мейірімді, бақытты болғаныңды қалаймын.
Мен сен үшін өмірімді құрбан етуге дайынмын, өйткені мен солай ойладым.
Бүгінге дейін азапқа шыдадым...
Шыда, шыда, шыда, шыда, шыда.
Өйткені мен бұған шыдап келдім!
Мен бас тартуды қабылдай алмаймын!
Бұл өтірік, бұл өтірік, бұл өтірік. Маған ұнайтын адам бар екені сөзсіз.
Менде бар!
Мен не үшін және кім кінәлі...
Өлгеннен гөрі өлгенім артық!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хаа... (Қария) Қу...
(Аоидың ыңырсыуы)
(Қарияның ауыр тыныс алуы)
(қатты тыныс алу)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ааааааааааа!
Ооооо! Ахх...
Шыу!
(Қаздардың түнгі айқайы)
Хмф, бұл құны жоқ үш тиындық пьеса болды.
Алғаш жазған сценарийім үшін жаман емес.
Қалай ойлайсың, Кирей? Сіздің ойларыңыз қандай?
Алкогольдің дәмі қандай?
Ол сіз ойлағаннан да көп өзгеруі мүмкін.
Фуфуфуфуфуфу…
Шамасы, сіз де
Сіз біліміңізді кеңейту дегенді түсіне бастаған сияқтысыз.
Саке осындай дәмді болса,
Мен оны міндетті түрде қайта ішкім келеді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Пәрмен емлесі бар пәрмен
Мұқият қараңыз және қараңыз!
Бүгін түнде мен бұрыштарды кесемін.
Тек жедел жою
Менің ол кісіден қандай айырмашылығым бар?
Жоғалған адам болмасаң, сен қандайсың?
Мен мұнда кіммін?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory